我想做一个AI辅助聊天应用，帮助不会聊天的人，目前想到的点子如下：
1. 用electron开发，AI框架基于pi-agent
2. 不连接任何社交平台，用户需要复制聊天信息进来，然后由AI生成三个候选回复
3. 首页有个创建聊天对象的按钮，点击后可以创建新的聊天对象卡片，填入的信息包括对方的基本信息以及聊天所要打出的最终目标等，还有自己在此次聊天中扮演的角色
4. 卡片支持增删改查和上传对方头像
4. 点击卡片后开始与其聊天，可以粘贴对方的聊天内容来生成回复，或者主动生成聊天内容，支持一键复制
5. 可以选择生成内容的语气，比如礼貌地，幽默的，暧昧的等等
6. 有个重新生成按钮可以在不满意的情况下重新生成
7. 在聊天过程中自动提取自己和对方的信息记录下来，方便以后聊天保持信息一致性
8. 聊天以中文为准，如果对方是外国人，则生成的回复以及粘贴对方回复都需要在旁边用中文翻译
9. 支持己方输入自己想要表达的内容，然后AI帮助润色
10. 所有聊天记录和附加信息都要保存在数据库，点击复盘后生成聊天总结报告
11. 支持生成和识别大部分社交平台的表情
12. 有一个设置页面可以做全局配置，包括输入LLM的key和选择模型
13. 关于图片和表情包，考虑到识别的成本，改成可以选择内容类型，并填入文字含义，比如一张猫咪偎依在主人身边的图片
14. 除了可以设置跟改对象聊天的终极目标，还可以设置本次聊天的短期目标
15. 支持创建多个己方角色属性，在创建对方聊天卡片是可以导入其中一个己方角色
16. 在聊天过程中AI可以总结对方的风格和性格特征来生成合适的回复
17. 支持一键上锁，输入密码才能进入应用
18. 支持聊天回滚，防止自己不小心输错了信息
19. 当需要外部信息时可以发起网络请求获取最新消息
20. 
